Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Isso mesmo.
Coma mais.
Não ficará forte se não comer à noite.
Já é capaz de matar?
Não me deveria matar em seguida?
Senhor Presidente.
Por mais ousado que eu seja,
Eu não teria coragem.
Atreve-se a matar um suspeito?
Então, o que mais não se atreve a fazer?
Senhor Presidente.
Se eu fosse comissário de bordo,
Eu não ousaria fazer nada,
mas se eu fosse escravo de cavalos,
Eu podia ousar fazer qualquer coisa.
Isto é uma ameaça?
Por favor, deixe-me explicar.
O meu irmão disse-me
que se um relacionamento
chega a um ponto
onde um de nós tem de morrer,
É melhor se o fizer.
Este dia não precisava de ter chegado tão cedo.
Mas você obrigou-me.
Eu tenho
Tratei-te bem.
Tratou-me bem?
Como se atreve a dizer isso?
Posso tolerar tudo o resto.
mas se me fizer viver novamente na pobreza,
Não consigo tolerar isso.
Porque tenho medo da pobreza.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 19]
[Novo Presidente da Câmara, Jade em forma de montanha revelada]
Não.
Sol Siming.
O que estás a fazer?
Está acordado?
Posso dar-te tudo o que quiseres.
Quando morrer, tudo o que lhe restará será meu.
Então, porque é que eu deveria manter-te no meu caminho?
Não.
Sol Siming.
Não pode enlouquecer.
Eu não te queria
Ver-se enterrado vivo.
Isso seria cruel.
Mas acordou.
Mas estará morto.
quando o seu peito estiver enterrado,
Por isso aguente firme mais um pouco.
Sol Siming.
Não me pode matar.
Não conhece o poder que tenho por trás de mim.
Se me tentar matar,
Você também vai morrer.
A força de que fala
é...
Sua Excelência.
Ajude-me.
Ajude-me, Vossa Excelência.
Sol Siming.
Que truque está a preparar?
Ele...
Sol Siming.
Como se atreve a mentir-me?
Eu menti-lhe?
Quem mentiu a quem?
Não sou mais do que um comissário de bordo.
que pode tornar-se escravo de cavalos a qualquer momento,
Como me atrevo a mentir ao senhor, presidente?
Eu vejo.
Está a tentar esclarecer isso com ele à minha frente?
Sim, Vossa Excelência.
Clarificar?
Esclarecer o quê?
Penso que ela saberá distinguir o certo do errado.
e não será tendencioso.
Tu e eu diremos o que precisamos de dizer.
e será a juíza final.
do que é certo e do que é errado.
Ok, não tenho objecções.
Vamos começar.
Presidente Li,
Encomendou-me algo?
Incendiar a mansão de Lin?
Sim.
O que está errado?
Porque incendiou a mansão de Lin?
O presidente Song morreu na mansão de Lin.
Então não foi certo da minha parte incendiá-lo?
Sua Excelência.
Já ouviu de tudo.
Por favor, não me culpe por isso.
Sua Excelência.
Como homem do quebra-mar,
Qual é o problema de eu querer?
Para apanhar aquele traidor do quebra-mar?
Bom.
Já que o Sr. Presidente disse a verdade,
Também lhe direi qual será o meu plano de ação nesse dia.
Nesse dia, fui incendiar a mansão de Lin, como disseste.
Mas desmaiei quando cheguei.
Não me lembro do que aconteceu depois de ter desmaiado.
mas quando abri os olhos,
Vi um homem desmaiado e moribundo.
mesmo à minha frente.
Entregou-me o lenço e o Xun.
Sua Excelência,
Sabe tudo sobre as consequências.
Bobagem.
Foi você que matou o homem.
Vi com os meus próprios olhos.
Com os seus próprios olhos?
Que estranho.
O Sr. Presidente também já esteve na mansão de Lin?
Ou estava a seguir-me secretamente?
porque estava preocupado
Que não conseguiria fazer o trabalho?
Sua Excelência.
Enviei alguém para ficar de olho na mansão de Lin.
Mas acredite em mim.
Sun Siming deve ser o assassino.
porque já estava morto
quando lá fui.
Agora mesmo, disse
Viu-me matá-lo com os seus próprios olhos,
mas agora...
Eu sei que pode
Inverter o preto e branco,
Então eu disse que
para o impedir de me incriminar.
Excelentíssimo Senhor Presidente, a verdade é
que quando o Mestre Lin apareceu,
Eu desmaiei,
mas o homem enviado pelo presidente
estava sóbrio,
então não sabemos
se o Mestre Lin foi morto
pelo homem que enviou
ou pelo próprio Presidente,
mas quando abri os olhos,
O que eu vi foi
que o Mestre Lin já estava a morrer.
O presidente ia matar-me.
Felizmente, a jovem senhora de Xichuan
chegou de repente,
Assim, fui salvo de ser morto.
A jovem amante de Xichuan?
Como pode provar isso?
Pode perguntar à jovem senhora pessoalmente,
E ela pode testemunhar a meu favor.
Li Zhizhuo.
O que mais tem a dizer?
Sua Excelência.
Não acredite nas parvoíces deste idiota.
Ele é um louco.
Se eu fosse voltar para o meu Senhor,
capturando aquele traidor
seria o melhor crédito que poderia ter,
Então, por que razão o mataria?
Sua Excelência?
Se colocar dessa forma,
Parece fazer sentido.
Sim.
Sua Excelência.
Ajude-me.
Deixe-me sair.
No entanto,
Não acredito nisso.
Sénior.
Eu vinguei-te.
Senhor Presidente.
Nunca compreendeu nada até morrer.
Não se meta com as mulheres.
Sol Siming.
De agora em diante,
A Câmara de Comércio de Jibei é sua.
Obrigado, Sua Excelência.
Farei jus a...
Chega de conversa fiada e enterrem-no.
Sim, senhora.
Presidente Li.
Descansa em paz.
[Câmara de Comércio de Jibei]
[Invariável como a Lua]
Remova todas essas coisas.
Amanhã,
Coloquei lá os meus móveis pintados de vermelho.
Tem cuidado.
Não tem condições de pagar.
por quaisquer danos nos móveis.
- Sim. - Sim.
Irmão.
Já é tarde. Aonde vai?
O jardim é tão grande. Vou plantar alguns legumes.
Porquê?
De agora em diante,
em toda a Câmara de Comércio, desculpe,
em todo o Xichuan,
apenas coma
Tudo o que vê e deseja.
O que quiser, é seu.
E se alguém nos expulsar?
Só me vai ver a expulsar pessoas.
Está bom.
Oh,
Tenho fome.
Vá até à cozinha.
Ok, deixa-me roubar um pouco.
Roubar?
Peça-lhes para prepararem o que quiser.
Avançar.
Steward Sun, até já.
Atirar
Acabar com esta porcaria.
Mordomo.
Este é o pássaro favorito do Presidente Li.
Se o Presidente Li voltar um dia
E se ele não vir este pássaro, ficará triste.
Eu não sabia que havia pessoas.
na Câmara de Comércio
que ainda sentiam a falta do Presidente Li
muito.
Bom.
Então pegue nesta gaiola de pássaros
e fique à porta.
Aguardar o regresso do Presidente Li.
Sempre que ele regressar,
Dê-lhe a gaiola.
Se ele não voltar,
Fique aí parado.
Não precisa
Faça o seu recado.
Vou pedir a outra pessoa para o fazer.
Mordomo.
Tenho uma família para alimentar.
Mordomo?
Podem tratar-me por Presidente.
Presidente.
Tenho uma família para alimentar.
Depois pegue na gaiola e saia.
Não me irrite.
É assim que se sente ao repreender alguém.
É ótimo!
Agradável!
Está a gostar da emoção do poder?
Sua Excelência.
Tenho pensado sobre
como vou dar o meu melhor
Para servir o meu Senhor.
Vim hoje dizer-lhe
Que vou fazer uma pausa.
Enquanto isso,
Cumpra os seus deveres de Presidente.
Falaremos sobre isso quando eu voltar.
Sua Excelência,
Vai ver o meu Senhor?
Não é isso que deveria estar a perguntar.
Não, não é.
Permaneça sentado.
Sua Excelência.
Desapareceu outra vez?
[Câmara de Comércio de Jibei]
Concluído.
Parabéns ao Sr. Sun pela sua nomeação como Presidente.
Câmara de Comércio de Jibei
Vai ser melhor do que nunca.
Sob a liderança do Presidente.
Sempre soube que o Sr. Sol é um grande homem.
E é verdade...
Presidente.
Possuo o marfim mais fino proveniente do país do sul.
Hoje, gostaria de lhe oferecer isso.
Como demonstração dos meus melhores votos.
Presidente, também tenho um dom.
Eu também.
Todo o comissário de bordo,
A sua gentileza
Agradeço.
Hoje, tenho a honra de ser o presidente.
20% por causa da sorte,
20% por causa do meu carácter,
e 60%
[Câmara de Comércio de Jibei]
Agradecemos o seu apoio.
Estou aqui hoje para fazer uma promessa.
Na Câmara de Comércio de Jibei,
não importa o que eu tenha,
Não permitirei que sofra qualquer perda.
Espero que trabalhe comigo para fazer
a famosa Câmara de Comércio de Jibei
em todo o mundo.
Sim, senhor.
Retire esta fogueira.
Está a atrapalhar.
Não.
Não joguei o suficiente.
Isto não é algo com que se deva brincar, Sr. Sol.
Este foguete serve para afastar os espíritos malignos.
O presidente Li está desaparecido.
E se...?
Ele tem mesmo uma queixa.
E volta algum dia?
A amizade entre o Presidente Sun e o Presidente Li
Foi sincero e comovente.
Que o espírito do Presidente Li o abençoe.
a Câmara de Comércio.
Isso mesmo.
Será que atravessar a fogueira afasta realmente os espíritos malignos?
Sim.
Não acredite neles.
São idiotas, supersticiosos.
Estou a assumir o cargo.
hoje,
mas não tem ninguém
das outras potências Xichuan
Ou as nossas lojas enviaram felicitações?
O Presidente Sun merece muito.
mas assumir o cargo de forma muito repentina,
então podem não estar preparados.
Está tudo bem.
Não me conhecem bem.
mas estarei lá pessoalmente
Para que se lembrem de mim.
[Salão Wenfu]
Anda lá.
Bolo de carne só para si. Experimente.
E aí?
É bom.
Voltei.
Você voltou. Coma uma tarte.
Experimente.
Tem um bom cheiro.
Claro.
Ninguém em Xichuan
Sabe mais sobre comida do que eu.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Visitei hoje todos os necrotérios de Xichuan.
e pesquisou todos os registos durante vários anos.
mas não encontrei nada.
Eu não tive escolha,
Assim, pedi à minha empregada e ao empregado que procurassem comigo.
Finalmente, encontrei realmente Han Shuo.
mencionado por Jia Xiaolong.
Foi atingido acidentalmente por uma flecha e morreu.
durante o conflito entre Ma Gang
e a Câmara de Comércio, há cinco anos.
Parece que Jia Xiaolong não mentiu.
Mas onde foi parar Han Shuo?
Conseguiu a Jade em forma de água?
Ele já está morto há tanto tempo,
Portanto, não há forma de verificar isso.
Os antepassados ​​de Han Shuo eram todos inquilinos.
da família Luo, uma grande família de comerciantes no centro da cidade.
Han Shuo era de Luo Ye
Era um moço de recados antes de morrer.
Porque não vamos a casa dos Luo?
Talvez possamos obter algumas pistas úteis.
Não conhecemos bem a família Luo.
então teremos de nos incomodar
A jovem amante de Xichuan com isto.
Não precisa de ser educado.
Eu só te queria perguntar uma coisa.
Porque não pedimos ajuda a Yingying?
com este tipo de trabalho árduo.
Sabe quanta poeira tem?
O que se acumula no livrinho no necrotério?
E fede.
Lavei as mãos.
Já tentei uma dúzia de vezes, mas o cheiro continua.
Porque custa dinheiro.
O que está a dizer?
Sem dinheiro outra vez?
Não trouxe muita coisa?
da minha casa quando a clínica abriu?
Isso não é culpa minha.
Jia Xiaolong e os outros magoavam-se com frequência.
Eles gastaram muito dinheiro.
sobre o tratamento e a cura.
Essas pessoas
eram tão pobres
que não tinham nem um tostão.
Nós pagamos tudo por eles.
Porque prometi a Jia Xiaolong
A água moldou a jade em troca da sua segurança.
Não posso voltar atrás na minha palavra, certo?
Então
Está a usar a minha clínica como instituição de caridade?
Não somos.
Vocês.
Encontre-me os livros da clínica.
Vá angariar dinheiro para a clínica.
Caso contrário, durma na rua.
Como ganhamos dinheiro?
Como é que eu vou saber?
Obrigado, Presidente.
Não pode dizer algo agradável?
Deixe que eu o faça por ele.
Parabéns ao Presidente Sun pela sua nomeação para o cargo.
e a sua capacidade de praticar boas ações
Nos seus próprios termos.
Sabendo que é um dia feliz,
Levei alguns presentes para a mina.
para animar os pobres amigos,
Mas não tinha percebido que já te tinha avisado.
Comissário Wang.
Sim.
Distribuam todos os nossos presentes.
a todos.
Ok.
Obrigado, Presidente.
Jiu-jitsu.
Mostre-lhes o caminho.
Costumava passar fome todos os dias.
quando não tinha dinheiro,
Então, eu e o meu irmão saímos para roubar, famintos.
O meu irmão ofereceu
comprar pão pita com o dinheiro,
Mas tinha medo de sentir fome no dia seguinte.
depois do dia em que comi o suficiente,
Depois usei o dinheiro para comprar uma pá.
e chegou a esta mina.
Pensei se conseguisse desenterrar
o Ouro das Estrelas que me pertencia,
Eu não precisaria de passar mais fome.
Achei que devia saber.
Que o Star Gold é difícil de encontrar.
Eu sei,
então afiei
A minha pá,
agachado ao pé da parede da mina,
e ficou à escuta de passos.
Aquele cujos passos eram mais rápidos
do que os outros devem ter Ouro Estelar,
então
Eu esperei,
continuou à espera,
para alguém
para trazer à luz
meu Ouro Estelar,
Mas esperei em vão.
Desmaiei de fome.
mas olhando para trás,
Sei que tive sorte em ter sobrevivido.
porque eu não sabia
que toda a mina
Estava a ser observado por Jiu.
Se eu tivesse realmente roubado, nessa altura,
Tenho medo que eu morresse.
Teve sorte.
A minha sorte estava razoável,
Mas a sorte do meu irmão não foi a mesma.
Por fim, não aguentou a fome.
Depois roubou comida a Song Jingye.
Simulação.
Onde esteve?
Pão achatado.
Coma o pão pita.
Já comeste?
Coma.
Você quer isso?
Anda lá.
É bom?
O que aconteceu à sua cabeça?
Quem lhe fez isso?
Coma.
Foi atingido na cabeça com um pau.
e ficou com deficiência intelectual.
Agora.
Comer.
Por que razão lhe estou a dizer isso?
Mas sempre senti
que um homem pode sofrer
tanto quanto
Ele vai gostar.
Se não tivesse vivido aqueles dias,
Como poderia?
Estarei a falar consigo hoje?
Certo?
Já agora,
este gongo.
Qualquer pessoa que encontre Ouro Estelar
Precisa de tocar o gongo.
Tenho-me perguntado
quando eu conseguisse tocar este gongo,
mas até agora,
Eu nunca consegui.
Talvez não esteja no meu destino.
bater no gongo.
Sempre quis fazer.
É uma sensação ótima!
Vilões no poder.
Quase a terminar?
Já comeu tanto.
Tem consciência?
Vocês divertiram-se,
Mas ainda não tive o suficiente.
Tudo bem.
Tome mais um pouco.
É bom?
É uma mistura de carne gorda e carne magra.
e a perila roxa é boa
para aliviar a gordura.
Muito bem, pode prosseguir.
Deixe-me perguntar algo enquanto come.
Na verdade, acho
Wen Jue tinha razão.
A nossa clínica tem pelo menos algumas dezenas de pessoas.
registar e levantar os medicamentos diariamente,
Mas fiz as contas e percebi
que não seria possível repor o saldo,
então de quem são os bolsos
Para onde foi o dinheiro?
E quem sofreu a perda?
Tenho dois irmãos mais novos.
O Júnior é quem come mais.
[Loja de Pães Ázimos do Hu]
Como irmão mais velho, não pude
Deixei-os morrer de fome, por isso pedi aos mercadores que regressassem a Shangyi.
enviar-lhes dinheiro algumas vezes,
Mas só levei um pouquinho.
Só um bocadinho.
Ver?
Eles dizem
ladrões de dentro
são as mais difíceis de se proteger.
Não fale com tanta aspereza.
Quando encontrar o Tesouro do Livro Selado,
Eu pagar-te-ei dez vezes mais, não,
cem vezes.
Falando em tesouro,
Eu nunca te perguntei.
Está tão obcecado pelo tesouro,
assim, se realmente encontrar,
Quais são os seus planos?
É claro que devo dar ao meu irmão.
Estou a falar de si.
O que vai fazer?
Eu?
Depois de eu resolver a situação dos meus irmãos,
Vou dedicar-me às três necessidades da minha vida.
Diz-me.
Quais são as três necessidades?
Vinho,
carne,
e o mundo.
Estas são as minhas três necessidades.
Em todo o tempo que te conheço,
Esta é a primeira vez que me dizes isso.
O que vai fazer.
Está bom.
Qual é o objetivo?
Ainda não encontrámos o tesouro.
Não sei quando o poderei fazer.
Viver assim.
Por falar nisso, já encontrámos duas peças de jade.
Ainda falta a última peça.
Quais são os seus próximos passos?
Não faço ideia.
Aconteceram tantas coisas
Desde que viemos para Xichuan.
Eles são bastante assustadores.
Pense nisso.
Qualquer pessoa relacionada com jade
ou está morto ou desaparecido,
então sinto-me sempre como
Há alguém por detrás de tudo isto.
Só de pensar nisso, arrepio-me.
Então vamos parar
e regressar a Xangai.
Não, com certeza.
Uma vez que não podemos voltar para Xangai,
Vamos apressar-nos.
Quem quer que seja essa pessoa,
Se formos suficientemente rápidos,
Ele ou ela não nos vai apanhar.
Líder, Sun Siming está aqui.
Dê uma volta e veja se há alguma emboscada.
Sim, senhor.
Sol Siming.
O que está a fazer na minha tenda?
Comemorando.
Comemorando?
Celebrar o quê?
Celebrando o facto de ser o Presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
Tem alguma coisa a ver comigo?
Que.
Fico triste por ouvi-lo dizer isso.
Eu conheço-te há muito tempo.
e tenho estado ansioso por isso.
Espero beber um copo contigo algum dia,
Mas nunca estive numa posição
para o fazer.
Hoje, tornei-me Presidente,
Assim, corri para partilhar a alegria com vocês.
Mas disseste que não tinha nada a ver contigo.
Como poderia eu não ficar triste?
O que está aqui a fazer?
Não posso simplesmente vir fazer uma visita?
Vim para ser seu convidado.
e sejam bem-vindos.
à Câmara de Comércio de Jibei
Quando estiver livre.
Eu,
a comida,
e o vinho.
Preparei tudo para si.
Chega de asneiras. Agora
deixe-me sentir
O sabor do Xiangshui Gang.
Líder, não há nenhuma emboscada lá fora.
E agora?
Ok, vamos lá.
Prepare o banquete.
Sim, senhor.
[Mansão de Luo]
Quem quer ver?
Eu sou Fu Sheng,
um médico do Salão Wenfu.
Vim falar com o Sr. Luo para lhe pedir algo importante.
Também está aqui para se candidatar a uma vaga de médico?
Porque é que não veio mais cedo?
O mestre já se encontrou.
um grupo de médicos à tarde
e agora está a tirar uma folga.
Eu atrasei-me.
procurando uma solução
Para o Sr. Luo.
Com licença.
OK.
[Mansão de Luo]
Entre comigo.
Obrigado.
[Mansão de Luo]
Senhor Luo, está a sentir o abdómen inchado?
perda de apetite,
E até sangue nas fezes ultimamente?
Por favor, fale com franqueza.
Nódulos no abdómen
acumulam-se nos intestinos.
Nódulos no abdómen?
Então, trata-se de uma doença grave.
Parece que está preparado.
também para esta doença.
Muitos médicos na cidade
informaram-me a verdade,
mas compreendem a doença.
sem possibilidade de a curar,
portanto, continua a ser incurável
até aos dias de hoje.
Médico Fu.
Parece que não estava preparado.
para esta doença,
então não fez isso
Venha cá hoje
Fez isso pela minha doença?
Então eu dir-lhe-ei a verdade.
Eu vim ter contigo hoje
Pedir alguma coisa.
Há cinco anos,
Você tinha um moço de recados.
Chamado Han Shuo.
Ainda se lembra?
Ele já está morto há anos.
Médico Fu.
Por que razão está a perguntar sobre ele?
Eu quero saber
que conhecia bem
antes de morrer
ou que amigos tinha
ou
que fazia parte da sua família.
Médico Fu,
O meu mestre está cansado.
Os pais de Han Shuo também eram aqui empregados domésticos.
Os seus antepassados ​​trabalharam na Mansão Luo.
O pai de Han Shuo morreu jovem.
E ficou órfão.
O meu mestre teve pena dele.
e acolheu-o,
mas morreu
De repente e inesperadamente.
O meu mestre não quer
Para falar sobre o assunto.
Doutor Fu, por favor, perdoe-o.
Médico Fu.
O meu mestre está fisicamente doente.
Podemos falar sobre isso da próxima vez?
O Sr.
Estou com medo
Só eu te posso curar.
Mesmo?
Claro.
Eu vim aqui
Para perguntar sobre Han Shuo,
mas quando se trata de doentes,
Como médico, devo dar o meu melhor.
Não quero ser reservado,
mas isso é realmente uma questão
do segredo da minha melhor amiga
e até mesmo
as vidas de toda a sua família.
Então não se preocupa com a sua própria vida?
Já viveu o suficiente?
Se você
pode realmente curar-me,
Contarei tudo o que sei.
Bom.
Portanto, temos um acordo.
Mas preciso de algum tempo para me preparar.
eu vou avisar-lhe
Quando eu estiver pronto.
Doutor Fu, como é que o senhor cura?
O meu método de cura é
abrir o seu estômago
para extrair a acumulação.
Se estiver acumulado nos intestinos,
Vou precisar de cortar, limpar e suturar os intestinos.
Ok.
Depois,
Obrigado, Dr. Fu.
É o meu trabalho.
Senhor Luo, descanse bem.
Agradável!
Que.
O vinho acabou.
Eu venho
de uma família pobre,
mas não esperava
eu também,
aqui na sua tenda,
Beba o melhor vinho,
Coma a melhor carne,
e veja os mais belos assassinos
Já bebi, comi,
e visto na minha vida.
Que.
Você não fez isso
Desiludir-me.
Pode voltar
Com mais frequência, se quiser.
Não me decepcionou.
Bom amigo.
Devo matá-lo?
Mande-o de volta.
É bom para nós.
Ter este idiota lá dentro.
[Recuperar da doença]
O que estão os dois a fazer?
Melhorar a alimentação?
Se te pudéssemos cozinhar.
Fu Sheng está a fazer isto para curar Luo Ye.
Luo Ye?
Mestre de Han Shuo?
Fu Sheng, és bom.
O Luo Ye ficou doente quando lá foste.
Ele ficou doente quando eu lá fui?
Ele já estava doente.
E Luo Ye prometeu
para me falar sobre Han Shuo
Se eu o curasse.
Pelas palavras dele, posso dizer
Deve haver algo estranho.
sobre a morte de Han Shuo.
Tu, seu punk preguiçoso, vem ajudar.
Quem é o punk preguiçoso?
Isso é muito feio.
Isto é apenas um galinheiro temporário.
Se as galinhas estão infelizes a viver aqui,
Os ovos que põem não terão um bom sabor.
Certo?
Dê-me um.
Bobagem.
Wen Jue.
Leve o coelho. Vamos embora.
Se acha que consegue fazer isso,
Anda lá.
Faça-o direito.
Você faz isso.
E então se eu fizer isso?
Anda lá.
Vou construir uma casa nova para ti.
O tópico está pronto?
Sim, senhor.
Vou experimentar o tópico para ver se funciona.
se for adequado para suturar intestinos.
Anote.
Não te preocupes.
Fu Sheng.
Não se preocupe. Estou apenas a fazer uma experiência.
Vai correr tudo bem.
A lâmina não é muito boa.
A sutura com fio falhou?
Na verdade, foi bastante bem-sucedido.
Porque é que o coelho morreu?
A culpa foi da faca.
Esta faca possui um padrão elaborado.
mas tende a acumular sujidade.
A cirurgia com esta faca
Pode facilmente levar à formação de pus na ferida.
Vou ter de usar um conjunto diferente.
de facas para o curar.
Mais do que isso.
Teremos de experimentar mais coisas.
Para saber o que é melhor.
Certo.
Ser mais largo talvez seja demasiado,
Mas ser mais estreito pode não ser suficiente.
Precisamos de encontrar o tamanho certo para isso.
Porque é que não experimento primeiro para si?
Parar.
Mesmo.
Deixa-me cortar-te. Apenas um corte.
Porque não experimenta com madeira?
A pele dele é muito dura.
É adequado para experiências internas.
mas não é adequado
para qualquer outra coisa.
Bobagem.
Baixe-se.
Madeira, você...
Vamos falar sobre isso. Não aja por impulso.
O que está a fazer com todas essas facas?
Ajuda!
Estas quatro facas estão desenhadas
De todo o meu coração e alma,
Então gostaria de experimentar estas facas.
-lhe hoje para ver
Se forem bons.
Então explique-me qual é o significado.
da carne de pato salteada,
intestinos de pato frios,
clavícula de pato frita,
e a cabeça de pato estufada atrás de si.
Estou a imaginar coisas loucamente de novo.
Preciso de esquecer isso.
Vamos testar primeiro a faca.
Afasta-te de mim.
Não se aproxime mais.
Senhor.
Como está a minha faca?
Está feito.
Só um minuto.
Anda lá.
Experimente.
É uma faca elaborada.
Boa faca.
É uma obra-prima.
Fina como a asa de uma cigarra.
Seria uma ferramenta maravilhosa.
para cirurgia.
Como foi?
Funcionou?
Dele
afiado
mas não suficientemente preciso.
Olhar.
A força
Os cortes variam,
e há aqui algumas pequenas serrilhas.
Se esta faca fosse utilizada para cirurgia,
Isso danificaria outras peças minúsculas.
Senhor.
Por favor, faça com que fique um pouco mais detalhado.
Jovem Senhora.
Dei o meu melhor.
Nestes últimos dias,
Utilizei realmente todas as minhas habilidades especiais.
As exigências do médico Fu são excessivas.
Receio que só haja uma pessoa.
em Xichuan quem pode
Construa este conjunto de facas.
Quer dizer o meu pai?
O seu pai sabe construir armas?
Doutor Fu, não sabe
Lorde Wen é o artesão número 1 em Xichuan.
O seu trabalho artesanal é inigualável até ao momento.
Ok. Deixa lá.
Vou arranjar maneira de convencer o meu pai.
Consegue fazer isso?
O meu pai ouve-me sempre.
Se eu quiser que ele fabrique ferro,
Como pode ele discordar?
[Mansão do Lorde]
Pai.
Ajude-me.
Eu vou ajudá-lo a si ou a ele?
Não é a mesma coisa?
Ajudá-lo é ajudar-me.
Para além de,
Fu Sheng é o seu salvador,
Mas é assim que o trata?
Não lhe concederá isso nem mesmo a ele?
Um favor tão pequeno?
Está a chantagear-me com favores.
Sou velho, mas não sou estúpido.
Se eu não tivesse cuidado dele...
em Xichuan,
Teria sobrevivido por tanto tempo?
Não será isso um favor?
Pai.
Pense nisso desta forma.
Caso tenha mais alguma doença,
Terá ainda que recorrer a ele.
Pai, só desta vez.
Eu imploro.
Você é o melhor.
Isso basta.
Não pode dizer algo auspicioso sobre o seu pai?
Então concorda?
Pode mostrar-me a sua habilidade enquanto eu
pode aproveitar esta oportunidade para aprender.
Quer aprender isso?
Por que razão se recusou a aprender?
Quando te pedi isto antes?
Pai, tu és o Senhor de Xichuan.
Quebrar a regra uma vez não é fácil para si.
Depois de eu aprender isso,
Eu consigo lidar com ele.
OK.
Vou pedir à Jiu para se preparar.
Tu...
Uma rapariga adulta não pode ser mantida em casa.
É verdade.
Já tinha tramado contra mim antes,
Depois é a sua vez.
Não sinto dor.
Pato, anote-o para mim.
Preciso de encontrar o fluxo sanguíneo humano.
antes de operar Luo Ye.
Ok.
Muito profundo?
Apunhalou o meu baço.
e rompeu três vasos sanguíneos adjacentes.
A área afetada fica abaixo dela.
O que está errado desta vez?
Mais dois vasos foram cortados.
Não pode simplesmente esperar?
Existem onze veias sanguíneas.
abaixo dos intestinos,
Cinco delas são veias sanguíneas principais.
Não posso tocá-los enquanto estiver a operar.
De outro modo,
esse sangramento
vai matá-lo.
Estou morto.
Eu sei.
Vamos continuar com o bom trabalho.
[Palácio Jibei]
Meu Senhor.
Ofereci-me para ir a Xichuan.
para encontrar o prato de jade com aves ideal para si.
Sishui.
Eu sei que és capaz,
Mas não tenha pressa.
Aguarde mais um pouco.
Meu Senhor.
Liu Yunting tem-se mostrado ineficaz.
mas você honrou-a repetidamente,
Portanto, não estou convencido.
Vem cá.
Vocês as duas são as minhas braço direito.
Como tal,
Você é igualmente importante.
para mim.
Senhor, este é Liu Yunting.
Entre.
Yunting.
Por que é que me está a dar isso?
Uma saudação tão grandiosa?
Meu Senhor.
Estou em Xichuan há mais de um mês.
Mandou-me procurar a placa de jade,
Mas não consegui obter qualquer notícia.
A culpa é minha.
Ouvi isso do Sishui
Que foste incrível em Xichuan.
Diz-me.
Você foi incrível, não foi?
Sou muito estúpido
Para perceber o que quer dizer.
Por favor, inspire-me.
Ignoraste Li Zhizhuo,
a quem tínhamos nutrido durante anos,
e escolheu um humilde escravo cavalo
chamado Sun Siming
Para fazer o que lhe disser.
O que é ainda mais ridículo é
que mataste Li Zhizhuo
para ele.
Como se atreve?
Meu Senhor.
Você entendeu-me mal.
Li Zhizhuo não obedeceu
ou cooperar comigo,
Assim escolhi o obediente Sun Siming.
para trabalhar para si.
Este homem tem alguma habilidade?
Sim.
É ambicioso, habilidoso e obediente.
Se ele se tornar presidente da Câmara de Comércio de Jibei,
A partir de agora, tudo correrá muito melhor.
Yunting.
Você disse que você
recomendou Sun Siming como presidente.
porque era obediente
e que matou Li Zhizhuo
Porque foi desobediente.
Nesse caso,
Se for desobediente,
devo
matá-lo também?
Senhor...
[Su Rang, o Senhor do Quebra-mar]
[Guo Sishui, assassino de Breakwall]
Sishui.
Por que razão ainda age assim?
Qualquer.
Você conquistou a sua oportunidade.
Valorize isso.
Não se preocupe, meu senhor.
Encontrarei o prato de jade com o pássaro para ti.
nesta viagem a Xichuan.
O nosso bebé se foi!
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪